    2017年RP总共做了三版步兵，机械结构方面，第一版步兵较2016有较大的改进，后两版都是针对上一版而做了一些小改动。

步兵问题总结如下：

机械结构：
问题：
1.前轮悬挂还是应该加上
2.两侧固定装甲的结构有点小问题，容易晃动，检录的时候被强调了，后来庄龅娑嗔艘徊悴０宀派晕⒑昧艘坏
3.1号步兵摇摆时，图传看到的视角会上下晃动，说明云台yaw轴不是水平地左右运动
4.撤掉橡皮筋，没有上电时，云台yaw轴摆到临界会回弹，不知道哪来的力
5.弹道受装配过程影响很大，拆掉重装，可能子弹拨下去后就不在左右摩擦轮的中心线上了，要优化零件，降低装配对弹道造成的影响
6.做一套完善美观的保护外壳
7.弹仓盖舵机较容易坏，找找是什么问题
8.实在没必要把步兵做的那么大，做小一点，更灵巧

进步：
1.云台位于底盘几何中心，摇摆时，图传视角相对稳定，枪管不会撞到正面装甲，近战优势远远高于2016步兵。
2.后轮悬挂我觉得现在这个是最好的
3.耐操，没有严重的结构设计缺陷。

电控：
问题：
1.希望下一届给步兵加上超级电容，进一步提升速度
2.优化射速，争取做得更稳定（闭环）
3.解决陀螺仪角度漂移问题
4.优化功率板 增加云台电源接口 这样就再也不需要用中心转接板了
5.个别接口问题咨询苏林宇
6.希望下一届给步兵加上视觉辅助瞄准的功能，我觉得很有必要
7.拨弹电机，连转几次会停顿一下 大概知道是哪里的代码问题 有待验证。

进步：
1.速度提升，爬坡能力较强
2.代码稳定，不会暴走
3.打大符稳定
4.摇摆优化
5.弹道较准

总结：2017RP步兵的性能较2016有了较大改进，在总决赛上的表现还是很不错的，但是还有许多可以提升的空间，希望下一届队员继续追求卓越，把步兵做完美。

                                                                             郑小威 										           2017.8.21
